Pré requisitos:
    1. Instalar o node https://nodejs.org/en/

Antes de executar os scripts:
    1. Entrar na pasta "documents-migration-server" e alterar o arquivo .env
        - Alterar as variáveis de ambiente e autenticação correspondentes
        a org do salesforce.

    2. Pasta "imports"
        - Adicionar o arquivo csv com o mapeamento de registros Origem x Destino
        (Ids Salesforce dos registros relacionados aos arquivos)

Executar os scripts
    1. Basta executar os arquivos "send_attachments.bat" ou "send_documents.bat"
    2. Cada script deve ser executado separadamente.

Possíveis erros:
    1. ETIMEDOUT: Possível erro de conexão, pode ocorrer quando existe uma instabilidade na rede.
    2. Este problema irá interromper a execução do script, sendo assim, verificar o último Id Salesforce,
       encontrar o Id no mapeamento.csv e apagar as linhas anteriores. Executar o script novamente.
    
    


    